## 在线文章阅读系统

### 版本控制

|       日期        | 开发人员 |  版本  |  状态  |                             文档                             |
| :---------------: | :------: | :----: | :----: | :----------------------------------------------------------: |
| 2023/04/18 ~ 至今 | Hellovie | `V1.0` | 开发中 | [在线文章阅读系统V1.0](.\design\迭代一\在线文章阅读系统V1.0.md) |
|                   |          |        |        |                                                              |
|                   |          |        |        |                                                              |

<br>

### 题目要求

🔖科学技术是第一生产力，人工智能是当今世界竞争的热点。根据所学习课程内容，要求使用 `MyBatis-Plus`（或 `Spring Data` 代替）+ `Spring Boot` + `Vue`（前端也可以使用 `Android`、`iOS`、电脑客户端或微信小程序等代替）主流技术设计并实现前后端分离的软件系统，题目如下：

1️⃣ 在线文章阅读系统

2️⃣ 医学图形分析系统（客户端提交医学图像，服务器端分析给结论）

🎗️成绩分为通过、一般、优秀三个难度，根据自身能力和要求选择相应等级。

✅ 通过：功能上简化为能够独立开发登录用户信息验证后进入主界面即可，实现技术上简化为 `Spring Mvc` 完成服务器端视图推送即可（即可以不用做单独前端），作为简化版期末项目。<font color="red">提交源代码及 100 字左右说明。</font>

✅ 一般：独立完成项目，必须包括登录用户信息验证模块（用户信息需要存储在本地数据库）和其他的相应业务功能模块（实现题目要求的基本功能）。<font color="red">提交源代码及 100 字左右说明、讲解视频和三张界面截图。</font>

✅ 优秀：在一般的基础上增加亮点，例如使用 `SpringCloud` 等服务器集群技术或独立完成的文章智能推荐算法模块（医学图像分析算法模块）或有其他优秀创新亮点。<font color="red">提交源代码及 100 字左右说明、讲解视频和三张界面截图、参加最后答辩。</font>

🎈项目说明模板（100 字左右即可）：

📄 本软件项目题目为......，使用了......技术，实现了......功能，本项目的优势在于......。

❗实践大作业截止时间：2023 年 5 月 28 日。

<br>

### 项目文件结构

```powershell
.
├─.git
├─client # 客户端项目
├─design # 软件设计
├─server # 服务端项目
└─README.md
```

<br>

### 数据库

版本：`Mysql 8.0.28`

数据库名：`online-article-reading-system`

字符集：`utf8mb4`

排序规则：`utf8mb4_unicode_ci`

<br>